at only 22 years old ninda rech has
con tan solo 22 años ninda rech ha
achieved two records in his life the
conseguido en su vida dos récords el
first being the second Spanish creator
primero ser el segundo creador español
with the most followers on tiktok currently
con más seguidores en tiktok actualmente
his tiktok account has more than 30
su cuenta de tiktok cuenta con más de 30
million followers being surpassed
millones de followers siendo superado
only by Rosalía herself and the
únicamente por la mismísima Rosalía y el
second record is not to be
segundo récord pues no es para sentirse
very proud of let's say and that is that at his
muy orgulloso que digamos y es que A su
young age there is not a single girlfriend who has
corta edad no hay ni una sola novia que
not ended up accusing him of evil in
no lo haya terminado acusando de mal de
fact the story of marluca which is the one
hecho la historia de marluca que es la
that is going viral at the
que se está viralizando en estos
moment on social networks would be the
momentos en redes sociales sería la
third marluca is also a
tercera marluca también es una stocker
fairly well-known stocker has been a model
bastante conocida ha sido modelo
influencer and is currently
influencer Y actualmente se dedica
quite dedicated to music both began their
bastante a la música ambos comenzaron su
journey on social networks
andadura en redes sociales hace
approximately when they were about 14 15
aproximadamente cuando tenían unos 14 15
years old on what was the
años en lo que era la plataforma
musicali platform currently tiktok naim at 14
musicali actualmente tiktok naim con 14
years old in 2016 he was already a
años en el 2016 ya era un instagrammer
fairly famous instagrammer and in 2017 they both
bastante famoso y en el 2017 ambos
triumphed marlucas was already a model for
triunfaron marlucas ya era modelo de
several brands and naín was also the
varias marcas y naín también era la
best known person on the platform in
persona más conocida de la plataforma en
speech and pana
habl y pana